The Nice Guy
បុរសល្អ
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
ឈុត​រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​មនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
ការ​កំណត់ និង​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង​ភាគ​នេះ ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ប្រឌិត
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
តួអង្គកុមារ និងសត្វ ត្រូវបានថតក្នុងស្ថានភាពសុវត្ថិភាព
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
ដោយមានការយល់ព្រមពី និងនៅក្នុងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
Seokhee!
ស៊ុកហេ!
Seokkyung!
Seokkyung!
- Are you okay? - What? Yes.
- សុខសប្បាយទេ? - អ្វី? បាទ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Come at me. Come on.
មករកខ្ញុំ។ មក។
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
- Stop them! - Hey, stop!
- បញ្ឈប់ពួកគេ! - ហេ ឈប់!
Seokhee, start the car.
Seokhee បើកឡាន។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
What the heck? Unlock the door, now!
ស្អី? ដោះសោទ្វារឥឡូវនេះ!
Do it yourself.
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- Is that the key? - It is.
- តើនោះជាគន្លឹះមែនទេ? - វាគឺ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Hey!
ហេ!
Come on, boss, stretch your arm further! Darn it.
មក​ដល់​ហើយ ចៅហ្វាយ ​លាត​ដៃ​ទៀត! ហ៊ាន។
Gosh, boss.
ចៅហ្វាយ។
Should I report them to the police for kidnapping, battery, and confinement?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស ​ពី​បទ​ចាប់​ពង្រត់ ថ្ម និង​ការ​បង្ខាំង​មនុស្ស?
- Do what? Call the cops? - Yes.
- ធ្វើអី? ហៅប៉ូលីស? - បាទ។
Call the cops? Think before you speak, fool!
ហៅប៉ូលីស? គិត​មុន​នឹង​និយាយ ល្ងង់!
- I can't reach it. - Stretch, you punk!
- ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។ - លាត​ត្រដាង​អ្នក​ផាក​!
Are you two all right? Are you hurt?
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
The kind of things I get involved in thanks to my genius sister!
រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម ​អរគុណ​ដល់​ប្អូន​ស្រី​ដ៏​ពូកែ​របស់​ខ្ញុំ!
Seokkyung, where's your stuff?
Seokkyung តើរបស់របស់អ្នកនៅឯណា?
He asked you a question.
គាត់បានសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
In a dorm room.
នៅក្នុងបន្ទប់ដេក។
A dorm room? That's where you went after you made that mess and left us?
បន្ទប់ដេក? នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកទៅ បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃហើយចាកចេញពីយើង?
That's okay, I don't need it.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Seokcheol, just drop me off anywhere near the Hangang Bridge.
Seokcheol គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំទៅ កន្លែងណានៅជិតស្ពាន Hangang ។
- Jeez. - The Hangang Bridge?
- ជេស។ - ស្ពានហង្ស?
The thought of getting an earful from me makes you want to jump off a bridge?
ការ​គិត​ចង់​បាន​ត្រចៀក​ខ្ញុំ ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចង់​លោត​ចុះ​ពី​ស្ពាន​?
Hey, don't talk like that.
ហេ កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
I'm too ashamed to face you.
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
Just drop me off at the Hangang Bridge, Seokcheol.
ទម្លាក់​ខ្ញុំ​ចុះ ​នៅ​ស្ពាន​ហង្ស​មាស​ Seokcheol។
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Jumping into the Hangang River would be a luxury for you.
ការលោតចូលទៅក្នុងទន្លេ Hangang នឹងក្លាយជាប្រណីតសម្រាប់អ្នក។
From now on, you have no right to say anything or make any decisions.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគ្មានសិទ្ធិ និយាយអ្វី ឬធ្វើការសម្រេចចិត្តណាមួយឡើយ។
Where's that room? Tell us.
តើបន្ទប់នោះនៅឯណា? ប្រាប់យើង។
Go straight.
ទៅត្រង់។
- Open. - Open the door now.
- បើក។ - បើកទ្វារឥឡូវនេះ។
Go on.
ទៅទៀត។
Come on in.
ចូលមក។
Why do you have all these playing cards? It's like a factory in here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាតលេងទាំងអស់នេះ? វាដូចជារោងចក្រនៅទីនេះ។
Well, I get lonely and frustrated when I'm alone,
អញ្ចឹងខ្ញុំឯកា ហើយពិបាកចិត្ត ពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
so I try to tell my fortune, hoping things will be better tomorrow.
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមប្រាប់សំណាងរបស់ខ្ញុំ សង្ឃឹមថាថ្ងៃស្អែកអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
Come on, pack up.
មក ខ្ចប់។
February plum blossom means "lover," right?
ផ្កាព្រូនខែកុម្ភៈ មានន័យថា "គូស្នេហ៍" មែនទេ?
The September chrysanthemum card means "a drinking guest."
កាត chrysanthemum ខែកញ្ញា មានន័យថា "ភ្ញៀវផឹក" ។
Guess that means you'll go drinking.
ស្មាន​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​ផឹក​។
- Damn it, I hate how accurate it is. - You know quite well.
- Damn វាខ្ញុំស្អប់របៀបដែលវាត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
I used to watch Mom doing it.
ខ្ញុំធ្លាប់មើលម៉ាក់ធ្វើវា។
How's Mom?
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
Is she well?
តើនាងសុខសប្បាយទេ?
Forget it. You don't deserve to ask about her.
បំភ្លេចវា។ អ្នកមិនសមនឹងសួរអំពីនាងទេ។
She's doing fine.
នាងធ្វើបានល្អ។
Now stop dillydallying and pack up your things.
ឥឡូវ​នេះ​ឈប់​ធ្វើ​ខុស ​ហើយ​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ទៅ។
What's this T-shirt?
តើអាវយឺតនេះជាអ្វី?
- That's Hyeonggeun's. - Why is his T-shirt here?
- នោះជារបស់ Hyeonggeun ។ - ហេតុអ្វីបានជាអាវយឺតរបស់គាត់នៅទីនេះ?
Whenever I miss him or I can't fall asleep,
ពេលណាខ្ញុំនឹកគាត់ ឬគេងមិនលក់
I cover my face with it and go to sleep.
ខ្ញុំបិទមុខហើយចូលគេង។
- How dramatic and pitiful. - I'm not.
- គួរឲ្យអាណិត និងគួរឲ្យអាណិតណាស់។ - ខ្ញុំមិនមែនទេ។
When I put the T-shirt over my eyes like this,
ពេល​ខ្ញុំ​ពាក់​អាវយឺត ​បិទ​ភ្នែក​បែប​នេះ
I can feel Hyeonggeun's essence...
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ខ្លឹមសារ​របស់ Hyeonggeun...
...embrace my whole body, and I can sleep well.
...ឱបខ្លួនខ្ញុំទាំងមូល ហើយខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួល។
You don't have kids. You won't understand.
អ្នកមិនមានកូនទេ។ អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
It's drenched in your tears and snot.
វាស្រក់ក្នុងទឹកភ្នែក និងស្រក់ទឹកមាត់របស់អ្នក។
Anyway, does that make him appear in your dreams?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន ​ក្នុង​សុបិន​របស់​អ្នក​ទេ?
He's crazy about playgrounds nowadays. Play with him in your dreams.
គាត់ឆ្កួតនឹងសួនកុមារសព្វថ្ងៃ។ លេងជាមួយគាត់ក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
Mom's knees ache from taking care of him and running around him all day.
ម៉ាក់ឈឺជង្គង់ដោយសារមើលថែគាត់ ហើយរត់ជុំវិញគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
- Did you know that? - Really?
- តើអ្នកដឹងទេ? - ពិតទេ?
Hyeonggeun must be having fun at the playground.
Hyeonggeun ត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយ នៅសួនកុមារ។
I'm sure he doesn't want to see me. He must hate me.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។ គាត់ត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំ។
I'd like to see him in my dreams, but he's never appeared, not once.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​គាត់​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ម្តង​ណា​ឡើយ។
Then why do something that would make him hate you?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ស្អប់​អ្នក?
Stop already. I know what I did, and I know it's all my fault.
ឈប់ហើយ។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ហើយខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
...I miss my Hyeonggeun so much.
...ខ្ញុំនឹក Hyeonggeun របស់ខ្ញុំ ខ្លាំងណាស់។
I can't help myself. I want to hug him each night.
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។ ខ្ញុំចង់ឱបគាត់រាល់យប់។
Hyeonggeun.
ហ៊ីយ៉ុងជុន។
Park Seokkyung, my older sister,
Park Seokkyung បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
who was as much of a troublemaker as I was, if not more.
អ្នកណាជាអ្នកបង្កបញ្ហាច្រើន ដូចខ្ញុំ បើមិនមានទៀតទេ។
HAIR SALON
ហាងកាត់សក់
I left the stove on.
ខ្ញុំបានទុកចង្ក្រាន។
- You need to be back in 10 minutes. - Okay.
- អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។ - មិនអីទេ។
I got it!
ខ្ញុំបានទទួលវា!
My sister used to work as a hairdresser.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ ធ្លាប់ធ្វើការជាជាងកាត់សក់។
She got pregnant and had a shotgun wedding.
នាងមានផ្ទៃពោះ ហើយរៀបការជាមួយកាំភ្លើង
Right after a year of a happy honeymoon...
ក្រោយ​ពេល ​ក្រេប​ទឹក​ឃ្មុំ​ពេញ ​មួយ​ឆ្នាំ ...
MYOUNGSAN DISTRICT COURT
តុលាការស្រុកមឿងសាន
...she got divorced.
... នាងបានលែងលះ។
The reason for the divorce was my sister's domestic abuse
មូលហេតុ​នៃ​ការ​លែង​លះ ​គឺ​ការ​រំលោភ​បំពាន​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
that was fueled by her husband's affair.
ដែលត្រូវបានជំរុញដោយរឿងប្តីរបស់នាង។
- God, seriously... - Bye.
- ព្រះអើយធ្ងន់ធ្ងរ ... - លា។
Instead of getting alimony,
ជំនួសឱ្យការទទួលបានអាហារូបត្ថម្ភ
she had to compensate him for his broken nose.
នាង​ត្រូវ​ផ្តល់​សំណង​ដល់​គាត់ ​សម្រាប់​ច្រមុះ​ដែល​ខូច​របស់គាត់។
She took up gambling
នាងបានលេងល្បែងស៊ីសង
in an attempt to fill the void that her failed marriage created.
នៅក្នុងការប៉ុនប៉ងដើម្បីបំពេញចន្លោះ ដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍បរាជ័យរបស់នាងបានបង្កើត។
Let's see.
តោះមើល។
She secretly coaxed Mom and lost our house deed to the bank.
នាង​លួច​លាក់​ជាមួយ​ម៉ាក់ ហើយ​បាត់​ប័ណ្ណ​ផ្ទះ​យើង​ទៅ​ធនាគារ។
Seokkyung was the first to run away when we got beaten up as kids.
Seokkyung ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែល​រត់​ចេញ ​ពេល​យើង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប​កាល​ពី​ក្មេង។
Before Father could break her legs for what she had done,
មុនពេលដែលឪពុកអាចបំបែកជើងរបស់នាង សម្រាប់អ្វីដែលនាងបានធ្វើ,
she chose to flee in the middle of the night.
នាង​បាន​ជ្រើសរើស​រត់​គេច ​នៅ​កណ្តាល​យប់។
Her phone was out of service, and her address unknown.
ទូរសព្ទ​របស់​នាង​ដាច់​សេវា ហើយ​មិន​ស្គាល់​អាសយដ្ឋាន​ទេ។
We heard rumors of her being spotted at different gambling dens around town.
យើង​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ ​នៅ​កន្លែង​លេង​ល្បែង​ផ្សេងៗ​ជុំវិញ​ទីក្រុង។
On the way back home with her,
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះជាមួយនាង
the three of us were quiet, lost in our own thoughts.
យើងទាំងបីនៅស្ងៀម វង្វេងក្នុងគំនិតខ្លួនឯង។
Come on.
មក។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Here. Take this in.
នៅទីនេះ។ យកវាចូល។
Sorry about the trouble I caused you guys today.
សុំទោសចំពោះបញ្ហា ដែលខ្ញុំបណ្តាលឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
As long as you're aware of it.
ដរាបណាអ្នកដឹងអំពីវា។
Listen to what Seokhee says, and stay put in this house.
ស្តាប់ Seokhee និយាយ ​ហើយ​នៅ​ផ្ទះ​នេះ​ទៅ។
Seokcheol, I could just go to another dorm room--
Seokcheol ខ្ញុំអាចទៅ បន្ទប់ស្នាក់នៅមួយទៀត បាន...
No, you won't.
ទេ អ្នកនឹងមិនទេ។
Go on. And don't you dare step out of the house.
ទៅទៀត។ ហើយអ្នកមិនហ៊ានចេញពីផ្ទះទេ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
- Seokcheol, I'm scared-- - Just go in already.
- Seokcheol ខ្ញុំខ្លាច -- - គ្រាន់តែចូលទៅរួចហើយ។
You better not run away again.
ប្រសើរជាងកុំរត់ចេញទៀត។
The Nice Guy
បុរសល្អ
- Gosh. I'll do it. Go and rest.
- ហ្គោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ទៅសម្រាក។
You're so young, and you've been working so hard this early in the morning.
អ្នកនៅក្មេងណាស់ ហើយអ្នកបានធ្វើការ យ៉ាងខ្លាំងតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
You said so yourself.
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
If I don't want to suffer later, I should try and earn more now.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រង​ទុក្ខ​ពេល​ក្រោយ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ព្យាយាម​រក​ប្រាក់​បន្ថែម​ឥឡូវ​នេះ។
That's true.
នោះជាការពិត។
Work hard.
ខិតខំធ្វើការ។
MIYOUNG
មីយ៉ុង
Good morning. Let's work hard today too.
អរុណសួស្តី។ ចូរ​យើង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ផង​ដែរ​។
Sure. Let's work hard.
ប្រាកដ។ ចូរយើងប្រឹងប្រែង។
Yes, sir. I'll work hard.
បាទ។ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
You're eating well.
អ្នកកំពុងញ៉ាំបានល្អ។
- Good morning, Uncle. - Hey. How did you sleep?
- អរុណសួស្តីពូ។ - ហេ។ តើអ្នកគេងដោយរបៀបណា?
Sit down. I'll reheat the soup.
អង្គុយចុះ។ ខ្ញុំនឹងកំដៅស៊ុបឡើងវិញ។
Your mom would also use two sheets of seaweed to wrap the rice.
ម៉ាក់របស់អ្នកក៏នឹងប្រើ សារ៉ាយសមុទ្រពីរសន្លឹកដើម្បីរុំអង្ករ។
Do you miss her?
តើអ្នកនឹកនាងទេ?
Yes.
បាទ។
Wait a bit longer. I'll bring your mom home.
រង់ចាំយូរបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងនាំម៉ាក់ទៅផ្ទះ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
But make sure you keep this a secret from Grandma and Grandpa, okay?
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ ​ពី​យាយ​និង​ជីតា​មិន​អី​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Shake on it?
អ្រងួនវា?
Promise.
សន្យា។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
How long are you going to sleep? Wake up.
តើអ្នកនឹងគេងរយៈពេលប៉ុន្មាន? ភ្ញាក់ឡើង។
I'm not used to waking up this early.
ខ្ញុំ​មិន​ទម្លាប់​ភ្ញាក់​ពី​ព្រលឹម​នេះ​ទេ។
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
It's cold and windy here.
វាត្រជាក់ និងខ្យល់នៅទីនេះ។
- Get up! - Come on!
-ក្រោកឡើង! - មក!
- Time for breakfast. - Breakfast?
- ពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។ - អាហារពេលព្រឹក?
A sinner should eat too.
មនុស្សមានបាបក៏ត្រូវបរិភោគដែរ។
It's too sweet.
វាផ្អែមពេក។
You ordered these in, didn't you?
អ្នក​បាន​បញ្ជា​ទិញ​របស់​ទាំងនេះ​ហើយ​មែនទេ?
I won't take your complaints about food. Don't piss me off.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការត្អូញត្អែររបស់អ្នកអំពីអាហារទេ។ កុំខឹងខ្ញុំអី។
I never complain about food.
ខ្ញុំមិនដែលត្អូញត្អែរអំពីអាហារទេ។
But this much sugar in your food is bad for you.
ប៉ុន្តែជាតិស្ករច្រើននៅក្នុងអាហាររបស់អ្នក គឺមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
If you keep this up, I'll call Father and tell him you're here.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ការ​នេះ ​ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​បិតា​ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​។
You get meaner by the day.
អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ នៅថ្ងៃ។
When will you go back home?
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះនៅពេលណា?
Hyeonggeun's school has invited parents to sit in on classes.
សាលារបស់ Hyeonggeun បានអញ្ជើញឪពុកម្តាយ ឱ្យអង្គុយនៅក្នុងថ្នាក់។
Other kids' parents are gonna be there.
ឪពុកម្តាយរបស់កុមារផ្សេងទៀតនឹងនៅទីនោះ។
Are you going to make Hyeonggeun go with his grandma?
តើអ្នកនឹងនាំ Hyeonggeun ទៅជាមួយយាយរបស់គាត់ទេ?
He's gonna look like an orphan.
គាត់នឹងមើលទៅដូចជាក្មេងកំព្រា។
Stop tearing up, and say something.
ឈប់ស្រក់ទឹកភ្នែក ហើយនិយាយអ្វីមួយ។
You must have a plan.
អ្នកត្រូវតែមានផែនការ។
I want to go home too.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះដែរ។
I want to hold Hyeonggeun's hand and take him to school.
ខ្ញុំចង់កាន់ដៃរបស់ Hyeonggeun ហើយនាំគាត់ទៅសាលារៀន។
But I'm too scared of Father to go back.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ព្រះ​បិតា​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
He might really break my legs.
គាត់ពិតជាអាចបាក់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Isn't that a small price to pay in exchange for being with your son?
នោះមិនមែនជាតម្លៃតូចមួយដែលត្រូវបង់ ជាថ្នូរនឹងការនៅជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
Seokkyung,
ស៊ុកឃ្យុង
did you know I left home because I got sick of sharing my room with you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះព្រោះ ខ្ញុំឈឺពេលចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយអ្នក?
Why are you wearing those socks?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ស្រោមជើងទាំងនោះ?
I was cold.
ខ្ញុំត្រជាក់។
Do I need your permission for this too?
តើខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកសម្រាប់រឿងនេះដែរទេ?
Take them off. They're my favorite pair.
យកពួកវាចេញ។ ពួកគេជាគូដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Kihong bought them for me.
Kihong ទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
Oh, no, you must be upset.
អូ ទេ អ្នកត្រូវតែខឹង។
Fine, I'll take them off. Sheesh.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដកពួកគេចេញ។ ស៊ីស។
There.
នៅទីនោះ។
- Happy now? - Yes, I'm happy.
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Only one sheet of seaweed from now on.
សារាយសមុទ្រតែមួយសន្លឹក ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Why do you always take two?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយកពីរ?
Put one of them here.
ដាក់មួយក្នុងចំណោមពួកគេនៅទីនេះ។
God, you're being so petty.
ព្រះអើយ អ្នកកំពុងតូចណាស់។
SIS FROM HOUSE
SIS ពីផ្ទះ
- She keeps calling. - "House"?
- នាងបន្តហៅ។ - "ផ្ទះ"?
Don't pick up. You ignored all my calls, after all.
កុំយក។ អ្នកមិនអើពើរាល់ការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំទេ
- I'll answer it. - I said don't!
- ខ្ញុំនឹងឆ្លើយវា។ - ខ្ញុំថាកុំ!
- Hello. - Seokkyung.
- ជំរាបសួរ។ - Seokkyung ។
- Where did you run off with my money? - Oh, well...
- លុយខ្ញុំរត់ទៅណា? -អូ៎...
Do you think you can hide from me, you witch?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់ពីខ្ញុំ ទេ?
You sound very angry.
អ្នកស្តាប់ទៅខឹងខ្លាំងណាស់។
When I find you, I'm gonna shred you into tiny pieces.
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​អ្នក​ជា​ដុំ​តូចៗ។
- You'll do what? - Hey!
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? - ហេ!
- Who are you? - Her sister.
- តើអ្នកជានរណា? - បងស្រីរបស់នាង។
- You got a problem? - What?
- តើអ្នកមានបញ្ហាទេ? - អ្វី?
Firstly, you don't need to repay a gambling debt.
ទីមួយ អ្នកមិនចាំបាច់សងបំណុល ល្បែងទេ។
And the guy who followed her around is a detective.
ហើយ​បុរស​ដែល​ដើរ​តាម​នាង ​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត។
If you lay a hand on my sister, I'm sure they'll put you behind bars.
បើ​អ្នក​ដាក់​ដៃ​លើ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គេ​នឹង​ដាក់​អ្នក​ពី​ក្រោយ​គុក។
Do you take me for a fool?
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
- Get lost! - You witch.
- វង្វេង! - មេធ្មប់។
- You disgusting piece of-- - Go and off yourself, bitch.
- បំណែកដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក - - ទៅចុះដោយខ្លួនឯង, ឆ្កេញី។
Don't talk down to me. You don't even know me.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
Don't you dare call again.
មិនហ៊ានហៅទៀតទេ។
- I'll kill you. - You stupid little--
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ - អ្នកតូចល្ងង់ ...
She's ridiculous.
នាងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
She better not show up again, or I'll headbutt her.
នាងប្រសើរជាងកុំបង្ហាញមុខទៀត បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងវាយនាង។
Hey. Do you think headbutting someone is easy?
ហេ។ តើអ្នកគិតថា ការវាយក្បាលនរណាម្នាក់គឺងាយស្រួលទេ?
You need the skills for it.
អ្នកត្រូវការជំនាញសម្រាប់វា។
What kind of skills do you need? All you do is butt them.
តើអ្នកត្រូវការជំនាញបែបណា? អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺវាយពួកគេ។
It's not just about butting into their forehead.
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ ​ចាក់​ចូល​ថ្ងាស​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
You need to have a hard forehead
អ្នកត្រូវមានថ្ងាសរឹង
so your opponent gets hurt when you butt them, but you don't.
ដូច្នេះគូប្រជែងរបស់អ្នកឈឺចាប់ នៅពេលអ្នកវាយពួកគេ ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។
Go on. Feel my forehead.
ទៅទៀត។ មានអារម្មណ៍ថាថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's so hard.
វាពិបាកណាស់។
- Isn't it? - Yes.
- មែនទេ? - បាទ។
It's something you're born with.
វាជាអ្វីដែលអ្នកកើតមក។
- Basketball players must be tall. - Yes.
- អ្នកលេងបាល់បោះត្រូវតែមានកម្ពស់។ - បាទ។
- Soccer players must be fast.
- អ្នកលេងបាល់ទាត់ត្រូវតែលឿន។
Headbutters have a hard forehead. Bam!
មេអំបៅមានថ្ងាសរឹង។ បាម!
Really?
ពិតទេ?
- You think I could do it? - Let me check.
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ? - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
What? What is it?
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
Hey. You could do it.
ហេ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
Is my forehead hard enough?
តើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំរឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Let me feel it. My gosh.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Geummyeong Bank. The branch manager is Moon Gisu.
ធនាគារ Geummyeong ។ អ្នកគ្រប់គ្រងសាខាគឺ Moon Gisu ។
Yes. You'd better not make a mistake.
បាទ។ ប្រសើរជាងកុំធ្វើខុស។
If you do, I'll kill you.
បើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Okay. I trust you.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
I'm hanging up. Bye.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។ លាហើយ
- Boss. - Yes.
- ថៅកែ។ - បាទ។
Jindeuk said he'll get an appointment in two days.
Jindeuk បាននិយាយថា គាត់នឹងទទួលបានការណាត់ជួបក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
The branch manager bends to his every whim.
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​សាខា ​ងាក​ទៅ​រក​គ្រប់​បំណង​របស់​ខ្លួន។
Okay, good job.
មិនអីទេ ការងារល្អ។
That girl Seokkyung is just like you. She's so reckless.
ក្មេងស្រី Seokkyung គឺដូចអ្នកដែរ។ នាងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
She is your daughter, after all.
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក
She causes trouble as much as you do.
នាងបង្កបញ្ហាច្រើនដូចអ្នកដែរ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Did I say something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
Would you look at the time. I should get going.
តើអ្នកនឹងមើលពេលវេលា។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- Get out of here! - Bye.
- ចេញពីទីនេះ! - លា។
Punk.
ផុក។
This is District Three.
នេះជាស្រុកបី។
It's the prime location of Myoungsan City's redevelopment area.
វាជាទីតាំងសំខាន់ នៃតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញរបស់ទីក្រុង Myoungsan។
As long as we secure this area,
ដរាបណាយើងធានាតំបន់នេះ
we can easily get our hands on future development areas. Understood?
យើងអាចទទួលបានដៃរបស់យើងយ៉ាងងាយស្រួល លើតំបន់អភិវឌ្ឍន៍នាពេលអនាគត។ យល់?
Yes, sir!
បាទ!
The problem is the tenants again.
បញ្ហាគឺអ្នកជួលម្តងទៀត។
The developer promised compensation and negotiations,
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍សន្យា ផ្តល់សំណង និងការចរចា
but they're unhappy, and getting in the way of the demolition.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​នៃ​ការ​វាយ​កម្ទេច​ចោល។
There's one particularly reckless jerk.
មានរឿងកំប្លែងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នជាពិសេសមួយ។
Show us his picture.
បង្ហាញយើងនូវរូបភាពរបស់គាត់។
That's the President of the Tenant Housing Committee,
នោះ​គឺ​ប្រធាន ​គណៈកម្មាធិការ​លំនៅឋាន​អ្នក​ជួល​។
Kim Jinho.
Kim Jinho ។
If we can take him down, District Three will be ours in no time.
បើ​យើង​អាច​យក​គាត់​ចុះ​បាន ខណ្ឌ​ទី​បី​នឹង​ក្លាយ​ជា​របស់​យើង​មិន​ខាន។
- Got it? - Yes, sir!
-យល់ទេ? -បាទលោក!
Take a good look at him. Remember his face.
សូមក្រឡេកមើលគាត់ឱ្យបានល្អ។ ចងចាំមុខរបស់គាត់។
Tenants still live here! Provide relocation measures!
អ្នកជួលនៅតែរស់នៅទីនេះ! ផ្តល់វិធានការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ!
Forced demolition is unacceptable,
ការរុះរើដោយបង្ខំគឺមិនអាចទទួលយកបានទេ
Oseon E&C!
Oseon E&C!
Forced demolition is unacceptable!
ការរុះរើដោយបង្ខំ មិនអាចទទួលយកបានទេ!
Forced demolition is unacceptable!
ការរុះរើដោយបង្ខំមិនអាចទទួលយកបានទេ!
TENANTS DID NOT CONSENT
អ្នកជួលមិនបានយល់ព្រមទេ។
We fight together!
យើងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា!
Hey.
ហេ។
I'll go in first. You guys wait here.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។ អ្នករាល់គ្នារង់ចាំនៅទីនេះ។
- Let me come with you. - You're the last person I want with me.
- ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។ - អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
Don't make things worse. Stay out of sight, got it?
កុំធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់។ នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​មើល​ឃើញ​វា?
Yes, sir.
បាទ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm a contract employee. I work for the developer.
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកជាប់កិច្ចសន្យា។ ខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នកអភិវឌ្ឍន៍។
- Park Seokcheol, Myoungsan Industries. - Give me your ID.
— នៅ Park Seokcheol, Myoungsan Industries។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
- Sign here. - Okay.
- ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Come on.
មក។
You said you were gonna quit. What are you doing here?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
It's my last gig. Give me that.
វាជាការប្រកួតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
Don't you trust me?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
If I say it's my last gig, it is.
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ វា​ជា​ការ​ពិត។
Don't worry, I'm better at this than you are.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំពូកែជាងអ្នកទៅទៀត។
Call the Tenant Housing Committee.
ហៅទៅគណៈកម្មាធិការលំនៅដ្ឋានអ្នកជួល។
Tell them someone's coming up.
ប្រាប់គេថាមាននរណាម្នាក់មក។
It won't be easy.
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
The committee president is the nastiest person you'll meet.
ប្រធានគណៈកម្មាធិការ គឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកនឹងជួប។
It'll be a disaster.
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
But, sir, I heard that the team leader of District Three is Park Seokcheol.
ប៉ុន្តែ​លោក​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ប្រធាន​ក្រុម ​នៃ​មណ្ឌល​ទី​បី​គឺ​លោក Park Seokcheol។
Wow.
អីយ៉ា។
What would Kim Changsoo have done without Seokcheol?
តើ Kim Changsoo នឹងធ្វើអ្វី ដោយគ្មាន Seokcheol?
But even Seokcheol won't be able to pull this off.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែ Seokcheol ក៏ មិនអាចដកវាចេញដែរ។
That's why I gave up on the bidding.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបោះបង់ការដេញថ្លៃ។
FIGHT TOGETHER
ប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
What could you possibly want to talk to me about?
តើអ្នកអាច ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
President, the longer you resist, the longer you suffer.
ប្រធាន អ្នក​កាន់​តែ​តស៊ូ​កាន់​តែ​យូរ អ្នក​កាន់​តែ​រង​ទុក្ខ។
You know that very well.
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
The developer wants us to barge right in today,
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ចង់ឱ្យយើង បើកទូកភ្លាមៗនៅថ្ងៃនេះ
but I have no intention of doing that.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
Let's talk it out.
តោះនិយាយវាចេញ។
There's no need to fight and shed blood.
មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធ និងបង្ហូរឈាមទេ។
It seems like thugs these days are getting more subtle with their threats.
វាហាក់បីដូចជាពួកចោរសម័យនេះកាន់តែ មានភាពវៃឆ្លាតជាមួយនឹងការគំរាមកំហែងរបស់ពួកគេ។
It's not a threat.
វាមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
I'm asking for a negotiation.
ខ្ញុំ​សុំ​ចរចា។
I know thugs like you very well.
ខ្ញុំស្គាល់ចោរដូចអ្នកច្បាស់ណាស់។
Poor jerks.
កន្ត្រាក់ខ្សោយ។
You act all tough, but you're actually the most pitiful creatures.
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា ​សត្វ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​បំផុត។
Have you seen anyone prepared to die for a cause?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់ ​ត្រៀម​ខ្លួន​ស្លាប់​ដោយ​មូលហេតុ​ទេ?
Don't think of negotiating with me.
កុំគិតចង់ចរចាជាមួយខ្ញុំ។
Now leave.
ឥឡូវនេះចាកចេញ។
HOUSING COMMITTEE
គណៈកម្មាធិការលំនៅដ្ឋាន
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
- Boss.
- ថៅកែ។
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
- I'm good. You guys go ahead. - Okay.
- ខ្ញុំល្អ។ អ្នក​ទៅ​មុខ។ - មិនអីទេ។
- Dusik. - Yes, sir.
- ឌូស៊ីក។ - បាទ លោក។
I need a word with you.
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយអ្នក។
- You guys go on. - We'll get going.
- អ្នករាល់គ្នាបន្ត។ - យើងនឹងទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
After lunch, go back to District Three.
បន្ទាប់​ពី​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​ទី​បី​វិញ។
Again?
ម្តងទៀត?
Go find out if there's a cop or someone who messes with the tenants.
រកមើលថាតើមានប៉ូលីសឬនរណាម្នាក់ ដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកជួល។
And the President is a tough guy, so be careful.
ហើយ​លោក​ប្រធានាធិបតី​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស ដូច្នេះ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
- Call me if anything happens. - Okay.
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។ - មិនអីទេ។
- Go. You must be hungry. - Yes, sir.
- ទៅ។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ - បាទ លោក។
- Have a good lunch, sir. - Okay. Bye.
- ទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់បានល្អ លោកម្ចាស់។ - មិនអីទេ។ លាហើយ
Seokcheol is the team lead, right?
Seokcheol ជាប្រធានក្រុមមែនទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Let's use this chance
តោះប្រើឱកាសនេះ។
to get rid of Kang Taehoon's lackeys.
ដើម្បី​កម្ចាត់​អ្នក​បម្រើ​របស់ Kang Taehoon។
We can't afford to share any land in this small country.
យើង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ក្នុង​ការ​ចែក​រំលែក​ដី ​ក្នុង​ប្រទេស​ដ៏​តូច​នេះ​ទេ។
If they won't reason with us,
បើគេមិនរកហេតុផលជាមួយយើង
get the contractors to wipe them out.
ឱ្យអ្នកម៉ៅការដើម្បីលុបពួកគេ។
Yes, sir.
បាទ។
SEOKHEE
សេកឃី
Gosh, hold on.
Gosh, ចាំ។
Wait, wait...
ចាំ ចាំ...
- Hello? - Why are you panting?
- សួស្តី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហត់?
I rushed to answer your call, and I fell down.
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅឆ្លើយការហៅរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំក៏ដួល។
- Why did you fall? - It was slippery.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួល? - វារអិល។
Don't take so long to answer my calls. It makes me anxious.
កុំចំណាយពេលយូរដើម្បីឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ។
I was in the toilet.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បង្គន់។
Take your phone to the toilet.
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅបង្គន់។
And don't answer any calls from the house.
ហើយកុំទទួលការហៅចេញពីផ្ទះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Don't run away.
កុំរត់ចេញ។
Listen, I have nowhere left to run to.
ស្តាប់ទៅ ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវរត់ទៅទេ។
Stop doubting me.
ឈប់សង្ស័យខ្ញុំទៅ។
You've given me no reason to stop.
អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​ហេតុផល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​ទេ។
Just stay holed up in the house.
គ្រាន់តែ​នៅ​ជាប់​ក្នុងផ្ទះ​។
Fine.
ល្អ
Not going to eat?
មិនទៅញ៉ាំទេ?
Ah. No. Someone I know is visiting. I'm giving her a consultation.
អា. ទេ នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់កំពុងមកលេង។ ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ការប្រឹក្សាដល់នាង។
Oh. Shall I go get you a sandwich then?
អូ។ តើខ្ញុំគួរទៅយកសាំងវិចមួយទេ?
No, that's okay.
ទេ មិនអីទេ។
So, what happened to Seokkyung? Did she go back home?
ចុះ Seokkyung មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើនាងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញទេ?
She's staying with me.
នាង​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- What about your parents? - She's too scared of Father to go back.
- ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ? - នាង​ខ្លាច​ព្រះ​បិតា​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
I can't kick her out, either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចទាត់នាងចេញដែរ។
That's true. Your father might actually break her legs.
នោះជាការពិត។ ឪពុករបស់អ្នកពិតជាអាចបាក់ជើងរបស់នាង។
But if she's with you, I can't come over to your place.
តែ​បើ​នាង​នៅ​ជាមួយ​ឯង ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​កន្លែង​ឯង​បាន​ទេ។
You won't have to wait long. I'll send her back home as soon as I can.
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់រង់ចាំយូរទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
If she refuses to go, I'll drag her back home myself.
បើនាងមិនព្រមទៅ ខ្ញុំនឹងអូសនាងត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង
All right.
មិនអីទេ។
- You got this. - Thanks.
- អ្នកទទួលបាននេះ។ - សូមអរគុណ។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- Dr. Jang! - Oh, yes, madam.
- បណ្ឌិត ចាង ! - បាទ លោកស្រី។
I think I'm a little early for my appointment.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆាប់បន្តិច សម្រាប់ការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ។
Goodness, it's so hard to get ahold of you.
ល្អណាស់ ពិបាក នឹងចាប់អ្នក។
My husband said you get the most appointments in our hospital.
ប្តីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកទទួលបាន ការណាត់ជួបច្រើនបំផុតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
- Did the director say really that? - Yes.
- នាយកនិយាយអញ្ចឹងមែន? - បាទ។
My husband praises you all the time.
ប្តីខ្ញុំសរសើរអ្នកគ្រប់ពេល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How is your back?
តើខ្នងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
That was an excuse.
នោះ​ជា​លេស។
I came here to introduce you to someone.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់។
Jinhee.
ជីនហេ។
Why don't you come in? Come on in.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក? ចូលមក។
This is Jinhee, my daughter.
នេះគឺជា Jinhee កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You've heard, right? She's studying in the States.
អ្នកធ្លាប់លឺទេ? នាងកំពុងសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
She flew in for her vacation.
នាងបានហោះទៅវិស្សមកាលរបស់នាង។
She's a big fan of yours, Dr. Jang.
នាង​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ធំ​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Jang ។
She says you're the most handsome and gentle doctor here.
នាងនិយាយថាអ្នកជា វេជ្ជបណ្ឌិតដែលសង្ហា និងសុភាពបំផុតនៅទីនេះ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
I'm sorry, I should've asked you this before.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកពីរឿងនេះពីមុនមក។
Dr. Jang, do you have a girlfriend?
បណ្ឌិត ចាង មានសង្សារទេ?
Do you?
មែនទេ?
Uh...
អូ...
Yes, well...
បាទ...
- I don't. - I'm so glad!
- ខ្ញុំអត់ទេ។ -ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
So, I have tickets to a piano concert.
ដូច្នេះ ខ្ញុំមានសំបុត្រចូលទស្សនាការប្រគុំតន្ត្រីព្យាណូ។
Would you like to go with Jinhee?
ចង់ទៅជាមួយ Jinhee ទេ?
- Do you like piano music? - Piano...
- តើអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីព្យាណូទេ? - ព្យាណូ...
Yes, well...
បាទ...
- Ms. Seokhee. - Yes?
- អ្នកស្រី ស៊ុក ហ៊ី។ -បាទ?
Since this is not a consultation,
ចាប់តាំងពីនេះមិនមែនជាការពិគ្រោះយោបល់,
you can leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Oh.
អូ។
Goodness, you look good together already!
ល្អ​មើល​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​ហើយ!
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- Have you had lunch? - No, not yet.
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ? - ទេ មិនទាន់ទេ។
- Here are your side dishes. - Thanks.
- នេះគឺជាម្ហូបចំហៀងរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
Water, please!
ឲ្យខ្ញុំសូមទឹកមួយកែវមក!
- Enjoy. - Can I have a bottle of soju?
- រីករាយ។ - តើខ្ញុំអាចផឹកសូជូមួយដបបានទេ?
One bottle of soju, coming up!
សូជូមួយដប មកដល់ហើយ!
- Yes? - We'd like a bottle of soju too.
-បាទ? - យើងក៏ចង់បានសូជូមួយដបដែរ។
Good going today. You worked so hard.
សុខសប្បាយទេថ្ងៃនេះ។ អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
I'm just doing my job.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
PUREUM NURSING HOME YOON HYESOOK'S GUARDIAN
មណ្ឌលថែទាំ PUREUM អាណាព្យាបាលរបស់ YOON HYESOOK
THE CARE EXPENSES ARE PAST DUE PLEASE MAKE YOUR PAYMENT
ការចំណាយលើការថែទាំគឺហួសកំណត់ សូមធ្វើការបង់ប្រាក់របស់អ្នក
Life...
ជីវិត...
albaWorld MEDIA, CONCERTS
albaWorld ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ, ការប្រគុំតន្ត្រី
JAZZ BAR NILBANA
JAZZ BAR NILBANA
DARE TO BE A STAR
ហ៊ានធ្វើជាតារា
Actually, I wanted to give it all up.
តាមពិត ខ្ញុំចង់លះបង់វាទាំងអស់។
I wanted to sing in front of others, but I couldn't.
ខ្ញុំ​ចង់​ច្រៀង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ដទៃ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
But I couldn't just give up on my dreams.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Because if I do, there's nothing else left for me.
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អី​ក៏ ​គ្មាន​សល់​អ្វី​ទៀត​ដែរ។
You have a pretty face.
អ្នកមានមុខស្អាត។
You're good enough.
អ្នកគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You're good enough the way you are.
អ្នក​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ដូច​អ្នក​ដែរ។
Whatever you want to do.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Just remember today.
គ្រាន់តែចាំថ្ងៃនេះ។
You'll do fine wherever you go.
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
WE'RE FOR IT! PRO-REDEVELOPMENT COMMITTEE
យើងសម្រាប់វា! គណៈកម្មាធិការអភិវឌ្ឍន៍គាំទ្រ
Boss, it's a mess here.
ចៅហ្វាយ វារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
Sangyeol and the contractors are dragging the tenants out.
Sangyeol និងអ្នកម៉ៅការ កំពុងអូសអ្នកជួលចេញ។
Come quickly.
មកលឿន។
No!
ទេ!
Let me cover it!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​បិទ​បាំង​!
Hey, what's happening?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
Shit!
ចុយ!
- Who are you? - Let me go!
- តើអ្នកជានរណា? - ឱ្យខ្ញុំទៅ!
Hey, Seokcheol!
Seokcheol!
Tenants have the right to oppose!
អ្នកជួលមានសិទ្ធិប្រឆាំង!
I told you to wait.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ។
Boss, you should have left this to me.
ចៅហ្វាយ អ្នកគួរទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Now isn't a good time.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
It was the Chairman's orders.
វា​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​ប្រធាន។
What can we do but follow orders from our higher-ups?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន ប៉ុន្តែធ្វើតាមបញ្ជាពីថ្នាក់លើរបស់យើង?
You'll ruin everything at this rate!
អ្នកនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងអត្រានេះ!
Why are you yelling at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
Take it up the Chairman.
យកវាទៅប្រធាន។
I have no say in this.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​និយាយ​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's gasoline!
សាំង!
Come on down! Come back here!
ចុះមក! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
You bastards!
កូន​តិរច្ឆាន!
Watch closely.
មើលឱ្យជិត។
I'm all set.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Come on. Come and get me, bastards!
មក។ មក​ទទួល​ខ្ញុំ​អា​ថោក​ទាប!
Dad!
ប៉ា!
- Dad! Dad! - No!
-ប៉ា! ប៉ា! – ទេ!
You can't go up there!
អ្នកមិនអាចឡើងទៅទីនោះបានទេ!
Dad, Dad!
ប៉ា!
Dad...
ប៉ា...
Dad.
ប៉ា។
Stop your forceful demolition!
បញ្ឈប់ការរុះរើដោយបង្ខំរបស់អ្នក!
Thug contractors, step back!
អ្នកម៉ៅការចោរ ថយក្រោយ!
Dad!
ប៉ា!
Dad...
ប៉ា...
- Dusik. - Yes, sir.
- ឌូស៊ីក។ - បាទ លោក។
Didn't you serve a prison sentence for picking locks?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ជាប់​ពន្ធនាគារ ​ពី​បទ​រើស​សោរ​ទេ​ឬ?
Yes. It's my specialty.
បាទ។ វាជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Come on.
មក។
You think you can get it done tonight?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបាននៅយប់នេះទេ?
I'm doing my best, sir.
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
Don't scold him when he's working. You'll distract him.
កុំស្តីបន្ទោសគាត់ពេលគាត់ធ្វើការ។ អ្នកនឹងរំខានគាត់។
You keep your mouth shut.
អ្នកបិទមាត់។
- I did it, sir. - What?
- ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។ - អ្វី?
Good job, Dusik.
ការងារល្អ Dusik ។
Boss. What are you gonna do?
ថៅកែ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What else? I'll go in and get him out.
តើមានអ្វីទៀត? ខ្ញុំនឹងចូលទៅយកគាត់ចេញ។
- You guys wait here. - Yes, sir.
- អ្នករាល់គ្នារង់ចាំនៅទីនេះ។ - បាទ លោក។
Be careful, sir.
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
You shouldn't drink on an empty stomach. It's bad for you.
អ្នកមិនគួរផឹកនៅលើពោះទទេទេ។ វាអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
What did you do? How did you get in?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ? តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
Well, you know...
អញ្ចឹងអ្នកដឹង...
I walked up the stairs.
ខ្ញុំបានដើរឡើងជណ្តើរ។
Oh, gosh.
អូព្រះ។
Let's go.
តោះទៅ។
You're making this so hard for me.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកណាស់។
I should've quit this job long ago.
ខ្ញុំគួរតែលាឈប់ពីការងារនេះយូរហើយ។
Listen, sir.
ស្តាប់លោក។
Don't waste your precious life here.
កុំខ្ជះខ្ជាយជីវិតដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Let's get out of here.
តោះចេញពីទីនេះ។
Don't act as if you're trying to save me.
កុំធ្វើដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
You're nothing but a thug.
អ្នកមិនមែនជាចោរទេ។
I didn't come here to save you.
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
I want to quit my job as a thug.
ខ្ញុំចង់លាឈប់ពីការងារជាចោរ។
But I can't do that if you die in here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ។
Not only will I not be able to quit,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់
but my life will get messier than it already is.
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ ជាងវាទៅទៀត។
So, let's just go, okay?
អញ្ចឹង​តោះ​ទៅ​ចុះ​?
What if I don't?
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
Then I'll have to use force.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវប្រើកម្លាំង។
Spoken like a true thug.
និយាយដូចចោរពិត។
Have you heard of Yeonsinnae's Eyeball?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី Eyeball របស់ Yeonsinnae ទេ?
Back in my prime, no one pissed me off and walked away unscathed.
ត្រឡប់​មក​ពី​ដើម​វិញ គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង ហើយ​ដើរ​ចេញ​ដោយ​គ្មាន​របួស​ឡើយ។
Bring it on.
នាំវាមក។
Let's see how strong thugs are nowadays.
ចាំ​មើល​ថា​បច្ចុប្បន្ន​ចោរ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា?
You sure can throw a good punch.
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​អាច​ទាត់​បាល់​បាន​ល្អ។
All thanks to my good upbringing.
ទាំងអស់សូមអរគុណចំពោះការចិញ្ចឹមបីបាច់ដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Let go! - Please, stop!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - សូមឈប់!
Seokcheol went in there?
Seokcheol ចូលទៅក្នុងនោះ?
Yes, well... He said he'd bring the president out.
បាទ... គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនាំប្រធានាធិបតីចេញមក។
Okay.
មិនអីទេ។
Okay, my foot!
មិនអីទេជើងខ្ញុំ!
Will you take responsibility if something happens to Seokcheol, huh?
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ ​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Seokcheol មែន​ទេ?
You're scaring me. What's the problem?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
You have no loyalty at all.
អ្នកគ្មានភាពស្មោះត្រង់ទាល់តែសោះ។
Look at what happened.
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Please stop. I'm exhausted too.
សូមឈប់។ ខ្ញុំក៏អស់កម្លាំងដែរ។
Let's end this here.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះនៅទីនេះ។
Remember I asked you...
ចាំខ្ញុំសួរអ្នក...
if you'd seen anyone prepared to die.
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
So...
ដូច្នេះ...
Do you think I'll burn this place up or not?
តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំនឹងដុតកន្លែងនេះឬអត់?
Do you know how the homeless suffer?
ដឹង​អត់​ថា​ជន​អនាថា​រង​គ្រោះ​យ៉ាង​ណា?
Whether in here or on the streets,
មិនថានៅទីនេះ ឬនៅតាមផ្លូវ
I'm gonna die either way.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់តាមរបៀបណាក៏ដោយ។
Come on, we really need to leave.
មក យើងពិតជាត្រូវការចាកចេញ។
Go!
ទៅ!
What's that smoke?
តើផ្សែងនោះជាអ្វី?
Fire! Fire!
ភ្លើង! ភ្លើង!
Call 911!
ទូរស័ព្ទទៅ 911!
Go. It's over anyway.
ទៅ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាចប់ហើយ។
You shouldn't die too.
អ្នកក៏មិនគួរស្លាប់ដែរ។
Get out of here.
ចេញពីទីនេះ។
Seokcheol!
ស៊ុកឈឿន!
Seokcheol... Seokcheol!
Seokcheol... Seokcheol!
- Park Seokcheol! - No, no!
- Park Seokcheol! - អត់ទេ!
- Let go! - Seokcheol!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - សេកឆេល!
What about your daughter? What about her?
ចុះកូនស្រីរបស់អ្នកវិញ? ចុះនាងវិញ?
Get up. Come on.
ក្រោកឡើង។ មក។
Get up!
ក្រោកឡើង!
Seokcheol!
ស៊ុកឈឿន!
Come on! This way!
មក! វិធីនេះ!
- There they are! - They're out!
- នៅទីនោះពួកគេ! - គេចេញហើយ!
Call an ambulance!
ហៅឡានពេទ្យ!
Boss!
ចៅហ្វាយ!
- Are you okay? - Boss!
- សុខសប្បាយទេ? -ចៅហ្វាយ!
- Damn it!
- អាហ្នឹង!
Father,
ឪពុក
your grandson Seokcheol's face was printed on the front page of the newspaper.
មុខរបស់ចៅប្រុស Seokcheol ត្រូវបានបោះពុម្ព នៅលើទំព័រមុខនៃកាសែត។
And it wasn't because he hit someone in the face, like I did.
ហើយវាមិនមែនដោយសារតែ គាត់វាយនរណាម្នាក់ចំមុខដូចខ្ញុំនោះទេ។
He's in the papers because he saved a life.
គាត់​នៅ​ក្នុង​ឯកសារ ​ព្រោះ​គាត់​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
He's brought honor to our family.
គាត់បាននាំកិត្តិយសដល់គ្រួសាររបស់យើង។
What does a family of thugs even know about honor.
តើគ្រួសារចោរ ដឹងអ្វីខ្លះអំពីកិត្តិយស។
Finish up quickly and eat your meal.
ឆាប់​ចប់​ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​អ្នក។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
You're in the papers.
អ្នកនៅក្នុងឯកសារ។
What?
អ្វី?
SAVES THE COMMITTEE PRESIDENT FROM SUICIDE ATTEMPT
រក្សាទុកប្រធានគណៈកម្មាធិការ ពីការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត
It means we've been blessed by our ancestors.
វា​មាន​ន័យ​ថា យើង​បាន​ទទួល​ពរ ​ពី​ដូនតា​របស់​យើង។
Yeah, right.
បាទ។
You getting a 15-year sentence and coming out in 10,
អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​កាត់​ទោស 15 ឆ្នាំ ​និង​ចេញ​ក្នុង 10,
now that is a blessing.
ឥឡូវនេះវាគឺជាពរជ័យមួយ។
Come on, the day has barely even begun!
មកដល់ទៀតហើយ ជិតដល់ថ្ងៃចាប់ផ្តើមហើយ!
Stop annoying me.
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
Then stop talking nonsense.
រួច​ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
Does Seokcheol seem like he was born to be a thug?
Seokcheol ហាក់ ​កើត​មក​ដើម្បី​ជា​ចោរ?
It's all because of your family.
វាទាំងអស់ដោយសារតែគ្រួសាររបស់អ្នក។
Generations of thugs, starting with your father.
ជំនាន់​នៃ​ចោរ ​ចាប់ផ្តើម​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក។
Will you stop it?
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
My father wasn't any ordinary thug.
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ធម្មតា​ទេ។
He fought the Japanese police during the Japanese invasion.
គាត់​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ប៉ូលិស​ជប៉ុន ​អំឡុង​ពេល​ការ​ឈ្លានពាន​របស់​ជប៉ុន។
He was a vigilante!
គាត់ជាអ្នកប្រុងប្រយ័ត្ន!
You make it sound like he was a freedom fighter.
អ្នកធ្វើហាក់ដូចជា គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធសេរីភាព។
Jeez!
ជេស!
How dare they use my photo without permission--
ហ៊ាន​ប្រើ​រូបថត​ខ្ញុំ ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត...
What?
អ្វី?
Stop being reckless.
ឈប់​ធ្វើ​ខុស
Why'd you run into a house when it was on fire?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់​ចូល​ផ្ទះ ​ពេល​ភ្លើង?
You're a thug, not a firefighter.
អ្នកជាចោរ មិនមែនអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យទេ។
All right, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Are you hurt anywhere?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
I'm perfectly fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Come on. Why didn't you just eat it?
មក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែញ៉ាំវា?
Just eat what he gave you.
គ្រាន់តែបរិភោគអ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
I don't want to indulge him.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បណ្ដោយ​គាត់​ទេ។
Here. You have it.
នៅទីនេះ។ អ្នកមានវា។
- What are you doing? - Open up.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - បើក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I was just in the area.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងតំបន់។
Thought I'd drop by and see how you were doing.
គិតថាខ្ញុំនឹងទៅ មើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
Oh, uh...
អូហូ...
Would you like this?
តើអ្នកចង់បែបនេះទេ?
Mmm.
មម
It's nice and sweet.
វាល្អហើយផ្អែម។
You can have some later.
អ្នកអាចមានពេលក្រោយ។
The developers say they'll try and match your compensation request.
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍និយាយថាពួកគេនឹងព្យាយាម និងផ្គូផ្គង សំណើសំណងរបស់អ្នក។
Oh. Hey, kid.
អូ។ ហេកូន។
My Miran said
Miran របស់ខ្ញុំបាននិយាយ
I should thank you
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
whenever I met you next.
នៅពេលណាដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកបន្ទាប់។
But I just can't...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច ...
get myself to say it, so just assume I did, and go away.
យកខ្លួនខ្ញុំទៅនិយាយ ដូច្នេះគ្រាន់តែសន្មតថាខ្ញុំបានធ្វើ ហើយចេញទៅឆ្ងាយ។
You're a better person than your father.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អជាងឪពុករបស់អ្នក។
Well then, take care of yourself. Bye.
អញ្ចឹង ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។ លាហើយ
Wait.
រង់ចាំ។
You said you wanted to quit being a thug.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឈប់ធ្វើជាចោរ។
Did you mean it?
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
As someone who's been in your shoes, here's my advice:
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដែល​ពាក់​ស្បែកជើង​របស់​អ្នក នេះ​ជា​ដំបូន្មាន​របស់​ខ្ញុំ៖
Brace yourself if you're going to quit.
តោង​ខ្លួន​ឯង​បើ​អ្នក​នឹង​ឈប់។
If not, you'll be stabbed in the back and abandoned by the ones you trust the most.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវចាក់ពីក្រោយខ្នង ហើយ បោះបង់ចោលដោយអ្នកដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត។
That's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
Okay.
មិនអីទេ។
What's the matter? Is it about Seokcheol not eating the meat you gave him?
មានរឿងអី? តើ Seokcheol មិន​បាន​ញ៉ាំ​សាច់​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​គាត់​ឬ?
Tsk! What makes you say that?
តាក់ស៊ី! តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
His resentment won't fade so easily.
ការ​អាក់អន់​ចិត្ត​របស់​គាត់​នឹង​មិន​រលាយ​បាត់​ដោយ​ងាយ​ឡើយ។
Remember when he was in elementary school?
នៅចាំកាលគាត់រៀននៅសាលាបឋមទេ?
I remember.
ខ្ញុំចាំ។
I remember it very vividly.
ខ្ញុំចងចាំវាយ៉ាងរស់រវើក។
Even at that age, he knew what you were thinking.
សូម្បីតែនៅអាយុនោះ គាត់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
You went to your son's presentation as a father,
អ្នកបានទៅធ្វើបទបង្ហាញរបស់កូនប្រុសអ្នក ក្នុងនាមជាឪពុក
but to him, you were a thug, not a father.
ប៉ុន្តែចំពោះគាត់ អ្នកគឺជាចោរ មិនមែនជាឪពុកទេ។
And when you were in prison,
ហើយ​ពេល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​គុក
you forced him to go to them and take their money.
អ្នក​បាន​បង្ខំ​គាត់​ឲ្យ​ទៅ​រក​គេ ហើយ​យក​លុយ​គេ។
He hated it so much.
គាត់ស្អប់វាខ្លាំងណាស់។
Now he goes to the place he hates so much and calls it his workplace.
ឥឡូវនេះគាត់ទៅកន្លែងដែលគាត់ស្អប់ខ្លាំងណាស់ ហើយហៅវាថាកន្លែងធ្វើការរបស់គាត់។
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
As you know, when it came to demolition,
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ពេល​វាយ​កម្ទេច
we were always second to Kang Taehoon and his people.
យើងតែងតែជាលើកទីពីរ បន្ទាប់ពី Kang Taehoon និងប្រជាជនរបស់គាត់។
But no matter what stunts they pull,
ប៉ុន្តែ​មិន​ថា​មាន​ស្ទីល​អ្វី​ក៏​ដោយ​។
they can't do what Seokcheol did and risk their lives.
ពួកគេមិនអាចធ្វើដូចដែល Seokcheol បានធ្វើ និងប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ។
So, today's first toast
ដូច្នេះ នំប៉ាវដំបូងរបស់ថ្ងៃនេះ
is for Park Seokcheol and his brilliant work.
គឺសម្រាប់ Park Seokcheol និងការងារដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។
Everyone, cheers!
ទាំងអស់គ្នា រួសរាន់ឡើង!
Cheers!
ជយោ!
Okay, everyone.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
The Chairman will now present the monetary reward!
ពេលនេះ ប្រធាន នឹងបង្ហាញរង្វាន់ជារូបិយវត្ថុ!
- Thank you. - Good job.
- សូមអរគុណ។ - ការងារល្អ។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Now, now!
ពេលនេះ!
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
For our star of the day, Park Seokcheol,
សម្រាប់តារារបស់យើងគឺ Park Seokcheol,
the Chairman has prepared a special gift.
ប្រធានបានរៀបចំអំណោយពិសេស។
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Open it.
បើកវា។
Try it on.
សាកល្បងវា។
- Thank you. - Applause!
- សូមអរគុណ។ - អបអរសាទរ!
Park Seokcheol!
Park Seokcheol!
Park Seokcheol! Park Seokcheol!
Park Seokcheol! Park Seokcheol!
Those little shits.
អាម៉ាស់តូចៗទាំងនោះ។
Oseon E&C stabbed me in the back.
Oseon E&C បានចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
With Changsoo, at that.
ជាមួយ Changsoo ។
The headquarters ordered them to change the company.
ទីស្នាក់ការកណ្តាលបានបញ្ជាឱ្យពួកគេ ផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុន។
- Because of what Seokcheol did? - Yes.
- ព្រោះ Seokcheol ធ្វើអី? - បាទ។
They changed their minds when they saw the news about District Three.
ពួក​គេ​បាន​ប្រែ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ ​ព័ត៌មាន​អំពី​ស្រុក​ទី​បី។
The jerk Kim Changsoo gets to hang in there thanks to Seokcheol.
Kim Changsoo លេងសើចនៅទីនោះ អរគុណ Seokcheol ។
Sir, what will you do?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
It's time for payback.
ដល់ពេលសងវិញហើយ។
Let's go, boss.
តោះទៅចៅហ្វាយ។
Jindeuk already gave him a heads-up, so don't worry.
Jindeuk បាន​ប្រាប់​គាត់​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
GEUMMYEONG BANK
ធនាគារ GEUMMYEONG
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
We drink...
យើងផឹក...
- We drink instant. - Instant coffee, you mean?
- យើងផឹកភ្លាមៗ។ - កាហ្វេបន្ទាន់ អ្នកមានន័យថា?
- Get instant coffee. - Okay.
- ទទួលបានកាហ្វេភ្លាមៗ។ - មិនអីទេ។
You're here to discuss the overdue loan at our branch, right?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីកម្ចីហួសកាលកំណត់ នៅសាខារបស់យើងមែនទេ?
From what I know,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
the loan is about 360 million won, and your house is collateral.
ប្រាក់កម្ចីគឺប្រហែល 360 លានវ៉ុន ហើយផ្ទះរបស់អ្នកគឺជាវត្ថុបញ្ចាំ។
- Yes, about that... - Yes.
- បាទ អំពីរឿងនោះ... - បាទ។
I'd like to extend the due date of the loan payment.
ខ្ញុំ​ចង់​ពន្យារ​កាល​បរិច្ឆេទ ​នៃ​ការ​បង់​ប្រាក់​កម្ចី។
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
CEO Lee Jindeuk is a long-term customer at our bank.
នាយកប្រតិបត្តិ Lee Jindeuk គឺជាអតិថិជនយូរអង្វែងនៅធនាគាររបស់យើង។
He called me and asked me to take good care of you.
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ហើយសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ។
Yes, I trust you'll handle it well.
បាទ ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងដោះស្រាយវាបានល្អ។
Sure.
ប្រាកដ។
So, why don't we give it plenty of time and extend the period to, say, five years?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​យើង​មិន​ទុក​ពេល​ឱ្យ​បាន​ច្រើន ហើយ​ពង្រីក​រយៈពេល​ដល់​ប្រាំ​ឆ្នាំ?
Yes, well...
បាទ...
That's good.
នោះជាការល្អ។
In that case, if you want an extension,
ក្នុងករណីនោះ ប្រសិនបើអ្នកចង់ពង្រីក
you'll need to pay back some of the principal.
អ្នកនឹងត្រូវសងប្រាក់ ដើមខ្លះវិញ។
- Pay back some of the principal? - Yes.
- សងប្រាក់ដើមខ្លះ? - បាទ។
Otherwise it's hard to get the HQ's screening department to approve it.
បើមិនដូច្នេះទេ វាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យ នាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យរបស់ HQ យល់ព្រម។
Hold on.
ចាំ។
I think there's been a misunderstanding.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ខុស។
I came to see you because I don't have that kind of money.
ខ្ញុំ​មក​ជួប​បង ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​អ៊ីចឹង។
Well, as I said just now,
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ
you'll need to repay at least 70 million won.
អ្នកនឹងត្រូវសងវិញ យ៉ាងហោចណាស់ 70 លានវ៉ុន។
What? 70 million?
អ្វី? 70 លាន?
So, he needs to pay 70 million won just to get the deadline extended?
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​៧០​លាន​វ៉ុន ​ទើប​អាច​ពន្យារ​ពេល​កំណត់?
- Is that what you're saying? - Yes. That's exactly it.
- នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ? - បាទ។ នោះហើយជាពិតប្រាកដ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Why didn't you just tell us about it at the beginning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានប្រាប់យើងពីវា នៅដើមដំបូង?
Are you toying with us?
តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយយើងទេ?
You're pissing me off!
អ្នក​កំពុង​ខឹង​ខ្ញុំ​!
Sir, you can't do this. Sir...
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ លោក...
- Listen up. - Yes.
- ស្តាប់។ - បាទ។
By when do I need to pay back the money?
តើខ្ញុំត្រូវសងប្រាក់វិញនៅពេលណា?
What... In a week.
អ្វី... ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
In two weeks, yes. Two weeks.
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ បាទ។ ពីរសប្តាហ៍។
- Two weeks? - Yes.
- ពីរសប្តាហ៍? - បាទ។
Do you know how unreasonable that is?
ដឹង​ថា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
Make it a month.
ធ្វើវាក្នុងមួយខែ។
Sorry? One month...
សុំទោស? មួយខែ...
Okay. I'll try to make it a month.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើវាក្នុងមួយខែ។
I'll leave you to take care of the paperwork.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក ឱ្យមើលឯកសារ។
Okay.
មិនអីទេ។
- It's hot! - Oh, no!
– ក្តៅៗ! - អូ ទេ!
- Damn it. - I'm sorry.
- ខូចវា។ - ខ្ញុំសុំទោស។
- What's the matter with you people! - It's okay.
- មានរឿងអីជាមួយមនុស្ស! - មិនអីទេ។
It's fine. I can just wipe it off.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចលុបវាចោលបាន។
- My goodness.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Jeez.
ជេស។
That punk Jindeuk said it was all sorted.
Jindeuk នោះបាននិយាយថាវាត្រូវបានតម្រៀបទាំងអស់។
This won't do. I'll give him an earful.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ស្តាប់។
Don't call him.
កុំហៅគាត់។
I'm sure he did his best.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
You're having to go through this all because of Seokkyung.
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់រឿង ទាំងអស់នេះដោយសារតែ Seokkyung ។
By the way, will you be able to get that much money?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកនឹងអាចទទួលបានប្រាក់ច្រើនទេ?
Boss.
ថៅកែ។
- I'll sell my house. - You crazy...
- ខ្ញុំនឹងលក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកឆ្កួត ...
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
At least let's go have some makgeolli.
យ៉ាងហោចណាស់ តោះទៅញ៉ាំម៉ាហ្គឺអូលី។
Not today. I'm going home.
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
- Grandma, throw it! - Here.
- យាយបោះវា! - នៅទីនេះ។
- Bounce. - My gosh.
- លោត។ - ព្រះអើយ។
I'm beat. Here.
ខ្ញុំវាយ។ នៅទីនេះ។
Can you go play on your own now? Throw it there.
តើអ្នកអាចទៅលេងដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះបានទេ? បោះវានៅទីនោះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, good job.
Gosh ការងារល្អ។
You're good at it.
អ្នកពូកែ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- Is it happening tomorrow? - Yes.
- តើវាកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែកទេ? - បាទ។
We'll meet tomorrow to get acquainted, fine-tune the details of the contract,
យើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែក ដើម្បីស្គាល់ និង កែសម្រួលព័ត៌មានលម្អិតនៃកិច្ចសន្យា។
and bribe them a little.
ហើយសូកគេបន្តិច។
It'll all work out.
វានឹងដំណើរការទាំងអស់។
Good to know.
ល្អណាស់ដែលដឹង។
- Boss. - Yes?
- ថៅកែ។ -បាទ?
Like I said before, I'm leaving once this deal is settled.
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ពីមុន​មក ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​នៅពេល​កិច្ចព្រមព្រៀង​នេះ​ត្រូវបាន​ដោះស្រាយ​។
You're ruining a perfectly good day again.
អ្នកកំពុងបំផ្លាញថ្ងៃដ៏ល្អម្តងទៀត។
Fine, you punk. I get it.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នក punk ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Gosh, that punk.
Gosh, ប៉ុណ្ណឹង។
- How are you doing nowadays? - It's tough.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេថ្ងៃនេះ? - វាពិបាកណាស់។
I need some results. I can't let them laze around.
ខ្ញុំត្រូវការលទ្ធផលខ្លះ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​ខ្ជិល​ច្រអូស​បាន​ទេ។
Anything happening lately?
តើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ?
Well...
អញ្ចឹង...
I think I can make something happen.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយកើតឡើង។
Would you like a present?
តើអ្នកចង់បានអំណោយទេ?
I heard that Changsoo might be...
ខ្ញុំបានលឺថា Changsoo ប្រហែលជា...
It could work in our favor if you get the timing right.
វាអាចដំណើរការតាមការពេញចិត្តរបស់យើង ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
This is why Changsoo can never beat you. You use your wits.
នេះជាមូលហេតុដែល Changsoo មិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ។ អ្នកប្រើប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
It seems like you really hate Changsoo.
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាស្អប់ Changsoo ណាស់។
Not at all. I used to work for him.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការឱ្យគាត់។
- Drink up. Let's get another round. - Okay.
- ផឹកឡើង។ តោះជុំមួយទៀត។ - មិនអីទេ។
BAND AND SOLO AUDITION DARE TO BE A STAR
BAND AND SOLO AUDITION ហ៊ានក្លាយជាតារា
Go ahead first, sir. I'll catch up soon.
ទៅ​មុន​សិន​លោក​ម្ចាស់។ ខ្ញុំនឹងចាប់បានឆាប់ៗនេះ។
- Escort him. - Yes, sir.
- នាំគាត់។ - បាទ លោក។
This way, sir.
វិធីនេះលោក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Do you like music?
តើអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីទេ?
Oh, yes.
អូ បាទ។
If you're here to watch the performance, it's downstairs.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលការសំដែង វាគឺនៅខាងក្រោម។
Downstairs?
ជាន់ក្រោម?
Oh, okay. Thank you.
អូមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Welcome. Are you here alone?
សូមស្វាគមន៍។ តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Oh, I want to sign up for the audition.
អូ ខ្ញុំចង់ចុះឈ្មោះសម្រាប់ការសវនកម្ម។
You can do it online.
អ្នកអាចធ្វើវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
I know, but I wanted to check out the vibe.
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលភាពរស់រវើក។
Is it okay if I look around?
មិនអីទេបើខ្ញុំមើលជុំវិញ?
Oh, okay, sure.
អូ មិនអីទេ ប្រាកដ។
- Go ahead. - Thank you.
- ទៅមុខ។ - សូមអរគុណ។
MYOUNGSAN INDUSTRIES
ឧស្សាហកម្ម មយុងសាន
That's spicy.
នោះហឹរ។
- Is it good? - Yes.
- តើវាល្អទេ? - បាទ។
Yes.
បាទ។
- Boss, do you have a minute? - No.
-ចៅហ្វាយ ឯងមានមួយនាទីទេ? - ទេ។
I just want to introduce some guys to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ណែនាំបុរសមួយចំនួនដល់អ្នក។
What?
អ្វី?
Come on in!
ចូលមក!
Show him respect, boys. This is the famous Park Seokcheol.
បង្ហាញការគោរពដល់គាត់, ក្មេងប្រុស។ នេះគឺជា Park Seokcheol ដ៏ល្បីល្បាញ។
Greetings, sir!
ជំរាបសួរលោក!
- Who are they? - They're high-school bullies.
- តើពួកគេជានរណា? - ពួក​គេ​ជា​អ្នក​បៀតបៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
Jeez.
ជេស។
We've heard a lot about you, sir!
យើង​បាន​ឮ​ច្រើន​អំពី​លោក​ម្ចាស់!
Jang Wooseok of Myoungsan High School, 42nd batch.
Jang Wooseok នៃវិទ្យាល័យ Myoungsan, 42nd batch.
The schools around here come under my turf.
សាលា​នៅ​ជុំវិញ​ទី​នេះ ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ស្មៅ​របស់​ខ្ញុំ។
I aspire to be as cool as you someday.
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាអ្នកត្រជាក់ដូចអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
Boys, come closer.
ប្រុសៗ ចូលមកជិត។
You know Mr. Kim Ku, right?
ស្គាល់លោក គឹម គូ ទេ?
Kim...
គីម...
There's no teacher by that name in my school.
សាលា​ខ្ញុំ ​គ្មាន​គ្រូ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ ។
He's not a schoolteacher.
គាត់មិនមែនជាគ្រូបង្រៀនទេ។
He fought for independence, against Japan.
គាត់បានតស៊ូដើម្បីឯករាជ្យ ប្រឆាំងនឹងប្រទេសជប៉ុន។
Gosh. I knew that.
ហ្គោស។ ខ្ញុំបានដឹងថា។
- What? - I know Mr. Kim Ku.
- អ្វី? - ខ្ញុំស្គាល់លោក គឹម គុ។
Sure.
ប្រាកដ។
There should be a book titled The Diary of Kim Ku in the library.
គួរ​មាន​សៀវភៅ​មួយ​ក្បាល​មាន​ចំណង​ជើង​ថា The Diary of Kim Ku ក្នុង​បណ្ណាល័យ។
If you read the whole book and write a review,
ប្រសិនបើអ្នកអានសៀវភៅទាំងមូល ហើយសរសេរការពិនិត្យឡើងវិញ
I'll accept you into the gang.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្នកចូលទៅក្នុងក្រុម។
Got it?
យល់ទេ?
Yes, sir!
បាទ!
Now, turn right.
ឥឡូវនេះ សូមបត់ស្តាំ។
Now leave.
ឥឡូវនេះចាកចេញ។
Go on.
ទៅទៀត។
Do you think they'll read the book?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងអានសៀវភៅទេ?
Of course they won't.
ជាការពិតណាស់ពួកគេនឹងមិន។
That's why I asked them to read it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យពួកគេអានវា។
- Did you read it? - Well...
- តើអ្នកបានអានវាទេ? - អញ្ចឹង...
The next time you bring kids like them to me, you're in serious trouble.
លើកក្រោយដែលអ្នកនាំក្មេងដូចពួកគេ មករកខ្ញុំ អ្នកនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
Okay, I'll try not to.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនធ្វើ។
- "Try not to"? - I won't bring them!
- "ព្យាយាមមិន"? - ខ្ញុំនឹងមិននាំពួកគេទេ!
Don't make me repeat myself.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
- Now leave me alone. - Yes, sir.
- ឥឡូវនេះទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។ - បាទ លោក។
Hello, sir!
ជំរាបសួរលោក!
- Hi. - Guys, quick! Get up!
- សួស្តី។ - បុរស, លឿន! ក្រោកឡើង!
Father.
ឪពុក។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I need to talk to Changsoo.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Changsoo ។
Talk about what?
និយាយពីអ្វី?
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
What do you mean, it's none of my business?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា ​វា​មិន​មែន​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ?
Look at your clothes...
មើលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ...
You're not here to ask him for money, are you?
អ្នកមិនមកសុំលុយគាត់ ទេមែនទេ?
Mind your own business. I'll handle it.
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
It's my business, too.
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Who do you think will have to pay back the money you borrow from him?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាត្រូវសង លុយដែលអ្នកខ្ចីពីគាត់?
You know how hard I'll have to work to make up for it.
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា ​ដើម្បី​សម្រេច​វា​បាន។
- You ungrateful-- - It's because of you...
- អ្នកមិនកតញ្ញូ - - វាដោយសារតែអ្នក ...
that I got into this line of work.
ដែលខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងបន្ទាត់នៃការងារនេះ។
- Oh, sir. You're here already? - Yes...
- អូលោក។ អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ? -បាទ...
- Sorry I'm late. - That's okay.
- សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។ - មិនអីទេ។
Ah!
អា!
Seeing father and son together makes me feel so reassured.
ឃើញ​ឪពុក​និង​កូន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
- Shall we go in? - Sure.
- តើយើងនឹងចូលទៅទេ? - ប្រាកដ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
How is your father doing?
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
PARK SEOKCHEOL
PARK SEOKCHEOL
Where was he relocated to?
តើគាត់បានផ្លាស់ទីលំនៅទៅណា?
Sangwol Prison, sir.
ពន្ធនាគារ Sangwol លោកម្ចាស់។
Oh, dear. He keeps getting further away.
អូជាទីស្រឡាញ់។ គាត់បន្តទៅឆ្ងាយ។
I should visit him, but I just can't seem to make time for it.
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបគាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
Anyway...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
Here.
នៅទីនេះ។
Give this to your mother.
ផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នក។
- So, why did you want to see me? - Hmm.
- អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ? - ហ៊ឹម
- How the business doing? All good? - Yes.
- តើអាជីវកម្មធ្វើដូចម្តេច? ល្អទាំងអស់? - បាទ។
Thanks to Seokcheol, I can walk around with my head held high.
អរគុណដល់ Seokcheol ដែល ខ្ញុំអាចដើរជុំវិញដោយលើកក្បាលរបស់ខ្ញុំខ្ពស់។
I'm so glad I took your advice back then.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​យក​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក​មក​វិញ។
It's about my son.
វាគឺអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Yes. Seokcheol?
បាទ។ Seokcheol?
Give him a job at your company.
ឱ្យគាត់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
The money you send to my house can be considered as his salary.
លុយដែលអ្នកផ្ញើមកផ្ទះខ្ញុំ អាចចាត់ទុកថាជាប្រាក់ខែរបស់គាត់។
Does that work for you?
តើវាដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ?
You're Seokcheol, right?
តើអ្នកជា Seokcheol មែនទេ?
In a way, you're part of our family, brat.
នៅក្នុងវិធីមួយ អ្នកគឺជាផ្នែកនៃគ្រួសាររបស់យើង brat ។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
I've heard you're a good fighter.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អម្នាក់។
My God, look at that stare!
ព្រះអើយ សម្លឹងមើលទៅ!
He's ready.
គាត់ត្រៀមខ្លួនហើយ។
Whose fault is it...
កំហុសអ្នកណា...
Whose fault is it?
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
The Nice Guy
បុរសល្អ
I didn't blindly get the money, don't worry.
ខ្ញុំ​មិន ​បាន​លុយ​ដោយ​ងងឹតងងល់​ទេ កុំ​បារម្ភ។
You brat.
អ្នក​ប្រាជ្ញ។
Just sit down with Seokcheol and tell him how you feel.
គ្រាន់តែអង្គុយជាមួយ Seokcheol ហើយប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I'd be a fool to expect him to understand me.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ ដែលរំពឹងថាគាត់នឹងយល់ពីខ្ញុំ។
We have a problem!
យើងមានបញ្ហា!
Some people are trying to take Go Jeongnim away!
មនុស្សមួយចំនួនកំពុងព្យាយាម យក Go Jeongnim ទៅឆ្ងាយ!
Shouldn't we do something about Park Seokcheol too?
យើងមិនគួរធ្វើអ្វីមួយ អំពី Park Seokcheol ដែរទេ?
Everything's set up.
អ្វីៗត្រូវបានតំឡើង។
- Will you come see me tonight?
- តើអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំទេយប់នេះ?
It's my first show.
វាជាកម្មវិធីដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Of course I will. I don't want to miss that.
ពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំមិនចង់នឹករឿងនោះទេ។
Boss, we got a problem.
ចៅហ្វាយ យើងមានបញ្ហា។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Beautiful.
ស្អាត។
It makes my heart ache.
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់។